Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/16/89/6/1016896.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: This is not an answer for the OP, as he wanted the display dimensions in real pixels. I wanted the dimensions in "device-independent-pixels", and putting together answers from here <a href="https://stackoverflow.com/a/17880012/253938">https://stackoverflow.com/a/17880012/253938</a> and here <a href="https://stackoverflow.com/a/6656774/253938">https://stackoverflow.com/a/6656774/253938</a> I came up with this:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これはOPの答えではありません。彼は実際のピクセルで表示サイズを求めていたからです。</font><font style="vertical-align: inherit;">私は「device-independent-pixels」の寸法を望んでおり、ここからの答えをまとめます</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/17880012/253938"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://stackoverflow.com/a/17880012/253938</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">そしてここ</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/6656774/253938"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://stackoverflow.com/a/6656774/253938</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私は思いつきましたこれとともに：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그가 실제 픽셀 단위의 디스플레이 크기를 원했기 때문에 이것은 OP에 대한 답이 아닙니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">"장치 독립적 픽셀"의 치수를 원했고 여기 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/17880012/253938"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://stackoverflow.com/a/17880012/253938</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 여기 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/6656774/253938"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://stackoverflow.com/a/6656774/253938</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에서 답변을 모았 </font><font style="vertical-align: inherit;">습니다. 이것으로 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这不是OP的答案，因为他希望显示尺寸以实像素为单位。</font><font style="vertical-align: inherit;">我想要的尺寸&ldquo;设备无关的像素&rdquo;，并放在一起的答案从这里</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/17880012/253938"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://stackoverflow.com/a/17880012/253938</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这里</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/6656774/253938"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">https://stackoverflow.com/a/6656774/253938</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我想出了有了这个：</font></font>

source: This is the code I use for the task:
ja: これは私がタスクに使っているコードです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것은 작업에 사용하는 코드입니다.</font></font>
zh_cn: 这是我在执行任务时使用的代码。

source: Using the following code in Activity.
ja: Activityで以下のコードを使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">활동에서 다음 코드 사용</font></font>
zh_cn: 在活动中使用以下代码。

source: Using this, we can get the latest and above SDK 13.
ja: これを使えば、最新以上のSDK 13を入手することができます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이를 사용하여 최신 SDK 13 이상을 얻을 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 利用这个,我们可以得到最新的及以上的SDK 13。

source: We can use <code>widthPixels</code> to get information for:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>widthPixels</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font><font style="vertical-align: inherit;">して、次の情報を取得</font><font style="vertical-align: inherit;">できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>widthPixels</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">다음</font><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대한 정보를 얻을 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我们可以使用</font></font> <code>widthPixels</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获取以下信息：</font></font>

source: You can also get the actual display (including screen decors, such as Status Bar or software navigation bar) using <a href="http://developer.android.com/reference/android/view/Display.html#getRealMetrics%28android.util.DisplayMetrics%29">getRealMetrics</a>, but this works on 17+ only.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/Display.html#getRealMetrics%28android.util.DisplayMetrics%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getRealMetrics</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用して実際の表示（ステータスバーやソフトウェアナビゲーションバーなどの画面装飾を含む）を取得することもできますが</font><font style="vertical-align: inherit;">、これは</font><font style="vertical-align: inherit;">17以上</font><font style="vertical-align: inherit;">でのみ機能します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/Display.html#getRealMetrics%28android.util.DisplayMetrics%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getRealMetrics를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 사용하여 실제 표시 (상태 표시 줄 또는 소프트웨어 탐색 표시 줄과 같은 화면 장식 포함)를 가져올 수도 </font><font style="vertical-align: inherit;">있지만 17+에서만 작동합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您还可以使用</font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/Display.html#getRealMetrics%28android.util.DisplayMetrics%29"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">getRealMetrics</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">获得实际显示（包括屏幕装饰，例如状态栏或软件导航栏）</font><font style="vertical-align: inherit;">，但这仅适用于17+。</font></font>

source: You can do get the <strong>height</strong> size using :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたは</font><font style="vertical-align: inherit;">を使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高さの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サイズを</font><font style="vertical-align: inherit;">取得することができます</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용하여 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">높이</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 크기를 </font><font style="vertical-align: inherit;">얻을 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">使用以下方法</font><font style="vertical-align: inherit;">获取</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">高度</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">尺寸：</font></font>

source: and the <strong>width</strong> size using
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">幅の</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サイズを使用して</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">상기 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">폭</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 크기가 사용</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">宽度</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">大小使用</font></font>
